Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/best_practices/scenes_versus_scripts.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: When to use scenes versus scripts
ko: 씬과 스크립트 중 하나를 사용해야 하는 경우
zh_cn: 何时使用场景与脚本
zh_tw: 何時使用場景 v.s. 腳本

source: We've already covered how scenes and scripts are different. Scripts define an engine class extension with imperative code, scenes with declarative code.
ko: 우리는 이미 씬과 스크립트가 다르다는 것을 압니다. 스크립트는 명령형 코드, 선언형 코드로 만든 씬을 사용해 엔진 클래스 확장을 정의합니다.
zh_cn: 我们已经介绍了场景和脚本的不同之处. 脚本使用命令性代码定义引擎类扩展, 而场景使用声明性代码.
zh_tw: 我們已經解釋了場景與腳本有什麼不同。腳本通過了指令式程式碼定義了引擎類別的延伸，而場景則是用宣告性程式碼定義。

source: Each system's capabilities are different as a result. Scenes can define how an extended class initializes, but not what its behavior actually is. Scenes are often used in conjunction with a script so that the scene acts as an extension of the scripts declarative code.
ko: 각 시스템의 능력은 결과적으로는 다릅니다. 씬은 어떻게 확장된 클래스를 초기화하는 지 정의할 수 있지만, 씬은 종종 스크립트와 함께 사용되어 선언형 코드 스크립트의 확장으로 작업하기도 합니다.
zh_cn: 结果, 每个系统的功能都不同. 场景可以定义扩展类的初始化方式, 但不能定义其实际行为. 场景通常与脚本结合使用, 以便场景充当脚本声明性代码的扩展.
zh_tw: 因此，每個系統的能力都不同。場景可以定義要如何擴充類別初始化，而不是類別實際的行為。場景通常與腳本一起結合使用，這樣場景就可以作為腳本中宣告性程式碼的擴充來使用。

source: Anonymous types
ko: 익명 타입
zh_cn: 匿名类型
zh_tw: 匿名型別

source: It *is* possible to completely define a scenes' contents using a script alone. This is, in essence, what the Godot Editor does, only in the C++ constructor of its objects.
ko: 스크립트 하나 만으로 씬의 내용을 완전히 정의하는 것은 *가능합니다*. 본질적으로, Godot 편집기가 하는 일은 오직 오브젝트의 C++ 생성자에서 이루어집니다.
zh_cn: 单独使用脚本 *可以* 完全定义场景的内容. 从本质上讲,Godot编辑器所做的, 仅在其对象的C++构造函数中.
zh_tw: 完全 **可以** 只使用腳本來定義場景。從本質上來說，這就是 Godot Editor 做的，只是是使用物件的 C++ 建置函式而已。

source: But, choosing which one to use can be a dilemma. Creating script instances is identical to creating in-engine classes whereas handling scenes requires a change in API:
ko: 하지만 어떤 것을 사용해야 하는지 결정하는 것은 딜레마가 됩니다. 스크립트 인스턴스를 만드는 것은 인 게임 클래스를 만드는 것과 동일하지만 씬을 다루려면 API를 변경해야 합니다:
zh_cn: 但是, 选择哪个来使用, 可能是一个两难问题. 创建脚本实例与创建引擎类相同, 而处理场景需要更改API:
zh_tw: 但是，選擇要使用哪種方法可能很難決定。建立腳本實體就與建立引擎內類別相同，而處理場景則需修改 API：

source: Also, scripts will operate a little slower than scenes due to the speed differences between engine and script code. The larger and more complex the node, the more reason there is to build it as a scene.
ko: 또한 엔진과 스크립트 코드 간의 속도 차 때문에 스크립트가 씬에 비해 조금 더 느리게 작동합니다. 노드가 크고 복잡할수록, 씬으로 작업하는 것이 더 좋습니다.
zh_cn: 此外, 由于引擎和脚本代码之间的速度差异, 脚本的运行速度将比场景慢一些. 节点越大和越复杂, 将它构建为场景的理由就越多.
zh_tw: 另外，使用腳本也會比場景慢一點，這就是引擎與腳本程式碼速度的不同。越大與越複雜的節點，就更應該使用場景來建立。

source: Named types
ko: 명명된 타입
zh_cn: 命名的类型
zh_tw: 有名稱的型別

source: In some cases, a user can register a script as a new type within the editor itself. This displays it as a new type in the node or resource creation dialog with an optional icon. In these cases, the user's ability to use the script is much more streamlined. Rather than having to...
ko: 몇 가지 경우에서, 사용자는 편집기 자체 내에서 스크립트를 새로운 타입으로 등록할 수 있습니다. 노드 생성 또는 리소스 생성 대화상자에서 선택한 아이콘이 있는 새 타입으로 나타납니다. 이런 경우, 스크립트를 사용하는 사용자의 능력은 훨씬 더 간소화 되었습니다. 더 이상 다음과 같이 하지 않아도 됩니다...
zh_cn: 在某些情况下, 用户可以在编辑器内, 将脚本注册为新类型. 在节点或资源创建对话框中, 将其显示为新类型, 并带有可选图标. 在这些情况下, 用户使用脚本的能力更加流畅. 而不必…
zh_tw: 有些情況下，使用者可以在編輯器中將腳本註冊為新型別。這樣在節點或資源建立視窗中就可以顯示該腳本為新型別，並帶有一個可選的圖示。這些時候，使用者能對腳本做的事就更流暢了。而不需要...

source: Know the base type of the script they would like to use.
ko: 사용하고 싶은 스크립트의 기본 타입을 알기.
zh_cn: 了解他们想要使用的脚本的基本类型.
zh_tw: 知道要使用哪個腳本的基本型別。

source: Create an instance of that base type.
ko: 기본 타입의 인스턴스를 생성하기.
zh_cn: 创建一个该基本类型的实例.
zh_tw: 建立該基礎型別的實體。

source: Add the script to the node.
ko: 노드에 스크립트를 추가하기.
zh_cn: 将脚本添加到节点.
zh_tw: 將腳本附加到節點。

source: (Drag-n-drop method)
ko: (드래그 앤 드롭 방식)
zh_cn: (拖放方法)
zh_tw: (拖放方法)

source: Find the script in the FileSystem dock.
ko: 파일 시스템 독에서 스크립트를 찾기.
zh_cn: 在文件系统停靠面板中找到脚本.
zh_tw: 在檔案系統 Dock 中找到腳本。

source: Drag and drop the script onto the node in the Scene dock.
ko: 스크립트를 씬 독의 노드로 드래그 앤 드롭하기.
zh_cn: 将脚本拖放到场景停靠面板中的节点上.
zh_tw: 將腳本拖放到場景 Dock 中的節點。

source: (Property method)
ko: (속성 방식)
zh_cn: (属性方法)
zh_tw: (屬性方法)

source: Scroll down to the bottom of the Inspector to find the ``script`` property and select it.
ko: 인스펙터(Inspecter)의 맨 아래로 내려서 ``script`` 속성을 찾고 선택하기.
zh_cn: 向下滚动到“检查器”的底部，找到 ``script``\ （脚本）属性并将其选中。
zh_tw: 下拉到屬性面板底部，並找到 ``script`` 屬性並選擇。

source: Select "Load" from the dropdown.
ko: 드롭다운 메뉴에서 "불러오기" 선택하기.
zh_cn: 从下拉列表中选择 ``加载``.
zh_tw: 從下拉選單中點擊 [讀取]。

source: Select the script from the file dialog.
ko: 파일 대화 상자에서 스크립트를 선택하기.
zh_cn: 从文件对话框中选择脚本.
zh_tw: 從檔案對話框中選擇腳本。

source: With a registered script, the scripted type instead becomes a creation option like the other nodes and resources in the system. One need not do any of the above work. The creation dialog even has a search bar to look up the type by name.
ko: 등록된 스크립트를 사용하면, 스크립트된 타입에서 다른 시스템 내 노드와 리소스와 같은 생성 옵션이 됩니다. 위의 작업을 하지 않아도 됩니다. 생성 대화 상자는 타입을 이름으로 찾아볼 수 있는 검색 상자도 있습니다.
zh_cn: 使用一个注册的脚本, 脚本类型将像系统中的其他节点和资源一样成为创建选项. 不需要做任何上述工作. 创建对话框甚至还有一个搜索栏, 用于按名称查找类型.
zh_tw: 使用已註冊的腳本，則腳本型別就會與其他系統內的節點與資源一樣變成建立選項。我們就不需要再進行上述步驟了。建立對話框中甚至還有一個搜尋框可以按名稱搜尋型別。

source: There are two systems for registering types...
ko: 타입을 등록하는 데는 두 가지 시스템이 있습니다...
zh_cn: 有两种用于注册类型的系统...
zh_tw: 有兩種系統可以註冊型別...

source: :ref:`Custom Types <doc_making_plugins>`
ko: :ref:`맞춤 타입 <doc_making_plugins>`
zh_cn: :ref:`自定义类型 <doc_making_plugins>`
zh_tw: :ref:`自定型別 <doc_making_plugins>`

source: Editor-only. Typenames are not accessible at runtime.
ko: 편집기만 가능. 런타임 도중 타입이름에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 仅限编辑器. 类型名称在运行时中不可访问.
zh_tw: 限編輯器。型別名稱在執行時無法存取。

source: Does not support inherited custom types.
ko: 상속된 맞춤 타입을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 不支持继承的自定义类型.
zh_tw: 不支援繼承自定型別。

source: An initializer tool. Creates the node with the script. Nothing more.
ko: 초기화 툴. 스크립트로 노드를 만듭니다. 더 이상은 없습니다.
zh_cn: 一个初始化工具. 使用脚本创建节点. 仅此而已.
zh_tw: 初始設定式工具。以腳本建立節點。就這樣。

source: Editor has no type-awareness of the script or its relationship to other engine types or scripts.
ko: 편집기는 스크립트에 대한 타입 인식이나 다른 엔진 타입이나 스크립트 간의 관계가 없습니다.
zh_cn: 编辑器没有对该脚本的类型感知, 或其与其他引擎类型或脚本的关系.
zh_tw: 編輯器不會偵測腳本的型別或其與其他引擎型別或腳本的關係。

source: Allows users to define an icon.
ko: 사용자가 아이콘을 정의할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 允许用户定义一个图标.
zh_tw: 使用者可以定義圖示。

source: Works for all scripting languages because it deals with Script resources in abstract.
ko: 스크립트 리소스를 추상화하기 때문에 모든 스크립트 언어에서 작동합니다.
zh_cn: 适用于所有脚本语言, 因为它抽象处理脚本资源.
zh_tw: 適用於所有腳本語言，因為該腳本是以抽象方法處理 Script 資源。

source: Set up using :ref:`EditorPlugin.add_custom_type <class_EditorPlugin_method_add_custom_type>`.
ko: :ref:`EditorPlugin.add_custom_type <class_EditorPlugin_method_add_custom_type>`\ 을 사용해 설정합니다.
zh_cn: 设置使用 :ref:`EditorPlugin.add_custom_type <class_EditorPlugin_method_add_custom_type>`.
zh_tw: 使用 :ref:`EditorPlugin.add_custom_type <class_EditorPlugin_method_add_custom_type>` 設定。

source: :ref:`Script Classes <doc_gdscript_basics_class_name>`
zh_cn: :ref:`Script 类 <doc_gdscript_basics_class_name>`

source: Editor and runtime accessible.
ko: 편집기와 런타임에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 编辑器和运行时均可访问.
zh_tw: 編輯器與執行環境都可存取。

source: Displays inheritance relationships in full.
ko: 상속 관계를 전체적으로 표시합니다.
zh_cn: 显示全部继承关系.
zh_tw: 顯示完整的繼承關係。

source: Creates the node with the script, but can also change types or extend the type from the editor.
ko: 스크립트로 노드를 만듭니다, 하지만 편집기에서 타입을 바꾸거나 확장할 수도 있습니다.
zh_cn: 使用脚本创建节点, 但也可以从编辑器更改或扩展类型.
zh_tw: 使用腳本建立節點，但也可以在編輯器中更改型別或繼承型別。

source: Editor is aware of inheritance relationships between scripts, script classes, and engine C++ classes.
ko: 편집기는 스크립트, 스크립트 클래스 및 엔진 C++ 클래스 간의 상속 관계를 인식합니다.
zh_cn: 编辑器知道脚本, 脚本类和引擎c++类之间的继承关系.
zh_tw: 編輯器可以知道腳本、腳本類別與引擎 C++ 類別間的繼承關係。

source: Engine developers must add support for languages manually (both name exposure and runtime accessibility).
ko: 엔진 개발자는 수동으로 언어 지원을 추가해야 합니다 (이름 표시와 런타임 접근 가능성 모두).
zh_cn: 引擎开发人员必须手动添加对语言的支持(名称公开和运行时可访问性两者).
zh_tw: 引擎開發人員必須為語言手動新增支援 (名稱暴露與執行時的可存取型)。

source: Godot 3.1+ only.
ko: Godot 3.1+에서만 가능합니다.
zh_cn: 仅适用于Godot 3.1+版本.
zh_tw: 限適用於 Godot 3.1+ 版。

source: The Editor scans project folders and registers any exposed names for all scripting languages. Each scripting language must implement its own support for exposing this information.
ko: 편집기는 프로젝트 폴더를 스캔하고 모든 스크립팅 언어의 노출된 이름을 등록합니다. 각 스크립팅 언어가 이 정보가 노출되는 것을 자체적인 지원으로 구현해야 합니다.
zh_cn: 编辑器扫描项目文件夹, 并为所有脚本语言注册任何公开的名称. 为公开此信息, 每种脚本语言都必须实现自己的支持.
zh_tw: 編輯器會掃描專案資料夾並註冊所有腳本語言中所有暴露的名稱。每個腳本語言都必須要實作對這種暴露資訊的支援。

source: Both methodologies add names to the creation dialog, but script classes, in particular, also allow for users to access the typename without loading the script resource. Creating instances and accessing constants or static methods is viable from anywhere.
ko: 두 방법론 모두 생성 대화 상자에 이름을 추가할 수 있습니다, 하지만 특히 스크립트 클래스는 사용자가 스크립트 리소스를 불러오지 않고도 타입이름에 접근할 수 있습니다. 인스턴스를 만들고 상수나 정적 메서드에 접근하는 것은 어디서나 가능합니다.
zh_cn: 这两种方法都向创建对话框添加名称, 特别是脚本类, 还允许用户在不加载脚本资源的情况下访问类别名称. 在任何地方都可以创建实例, 和访问常量或静态方法.
zh_tw: 這兩種方法都會在建立視窗中加上名稱，但特別是腳本類別，還允許使用者在不載入腳本資源時存取型別名稱。在任何地方都可以建立實體與存取常數或靜態方法。

source: With features like these, one may wish their type to be a script without a scene due to the ease of use it grants users. Those developing plugins or creating in-house tools for designers to use will find an easier time of things this way.
ko: 이러한 기능으로, 사람들은 사용자가 사용하기 쉽도록 그들의 타입이 씬이 없는 스크립트가 되길 원합니다. 플러그인을 개발하거나 디자이너를 위한 사내 툴을 만드는 사람들에게 이러한 방식은 더 쉬운 작업 시간을 찾을 수 있을 겁니다.
zh_cn: 有了这些功能, 由于它赋予用户易用性, 人们可能希望它们的类型是没有场景的脚本. 那些正在开发的插件或创建供设计人员使用的内部工具, 将以这种方式使事情变得更轻松.
zh_tw: 有了這樣的功能，因為很容易使用，於是我們便會想將型別做成無需場景的腳本。開發外掛或製作給設計師用的內部工具的開發人員也可以通過這種方法來省事。

source: On the downside, it also means having to use largely imperative programming.
ko: 단점은 명령형 프로그래밍을 주로 사용해야 하는 것입니다.
zh_cn: 不足之处在于, 这也意味着很大程度上必须使用命令式编程.
zh_tw: 但缺點是，這也代表必須要使用大量的指令式程式。

source: Performance of Script vs PackedScene
ko: 스크립트와 PackedScene의 성능 비교
zh_cn: Script 与 PackedScene 的性能
zh_tw: 腳本效能 vs PackedScene 效能

source: One last aspect to consider when choosing scenes and scripts is execution speed.
ko: 마지막으로 씬과 스크립트를 선택할 때 고려할 사항은 실행 속도입니다.
zh_cn: 在选择场景和脚本时, 最后一个需要考虑的方面是执行速度.
zh_tw: 在選擇場景與腳本時，最後一個需要考慮的點就是執行速度了。

source: As the size of objects increases, the scripts' necessary size to create and initialize them grows much larger. Creating node hierarchies demonstrates this. Each Node's logic could be several hundred lines of code in length.
zh_cn: 随着对象内容的增加, 脚本创建和初始化所需的内容也会大大增加. 创建节点层次结构就说明了这一点. 每个Node的逻辑可能有几百行代码.
zh_tw: 隨著物件的大小增長，要建立物件所需的腳本也變得越來越大。建立節點階層即可重現此狀況。個別節點的邏輯可多達數百行程式碼。

source: The code example below creates a new ``Node``, changes its name, assigns a script to it, sets its future parent as its owner so it gets saved to disk along with it, and finally adds it as a child of the ``Main`` node:
ko: 아래의 코드 예제는 새로운 ``Node`` 를 생성하고, 이름을 변경하고, 스크립트를 지정하고, 소유자를 부모가 될 노드로 초기화해 디스크에 같이 저장되도록 한 뒤 ``Main`` 노드의 자식으로 등록하는 코드입니다:
zh_cn: 下面的代码示例创建一个新的 ``Node``, 更改名称, 分配脚本, 将其未来的父级设置为其所有者, 以便保存到磁盘中, 最后将其添加为 "主" 节点的子级:
zh_tw: 下列程式碼會建立一個新的 ``Node`` 節點、更改名稱、為該節點指派腳本、然後將新節點的母節點設為目前節點，這樣一來該節點才會跟著一起保存到硬碟上，然後最後才將其加為 ``Main`` 節點的子節點：

source: Script code like this is much slower than engine-side C++ code. Each instruction makes a call to the scripting API which leads to many "lookups" on the back-end to find the logic to execute.
ko: 이와 같은 스크립트 코드는 엔진쪽의 C++ 코드보다 훨씬 느립니다. 매 명령은 스크립트 API를 호출하기 때문에 실행할 로직을 찾기 위해 백엔드에서 많은 "lookup"이 일어나게 됩니다.
zh_cn: 这样的脚本代码比引擎端的C++代码要慢很多. 每条指令都要调用脚本API, 导致后端要进行多次 "查找", 以找到要执行的逻辑.
zh_tw: 像這樣的程式碼會比引擎端 C++ 程式碼還要慢很多。每個改動都會需要額外的腳本 API 呼叫來向後端「查詢」要執行什麼邏輯。

source: Scenes help to avoid this performance issue. :ref:`PackedScene <class_PackedScene>`, the base type that scenes inherit from, defines resources that use serialized data to create objects. The engine can process scenes in batches on the back-end and provide much better performance than scripts.
ko: 씬은 이런 문제를 피할 수 있도록 해줍니다. 씬이 상속하는 기본 타입인 :ref:`PackedScene <class_PackedScene>`은 오브젝트를 생성할 때 직렬화된 데이터를 사용하는 리소스를 정의합니다. 엔진은 백엔드에서 씬을 여러 뭉치로 처리할 수 있게 되고 스크립트보다 훨씬 나은 성능을 보입니다.
zh_cn: 场景有助于避免这个性能问题。\ :ref:`PackedScene <class_PackedScene>` （场景包）是场景继承的基础类型，定义了使用序列化数据创建对象的资源。引擎可以在后端批量处理场景，并提供比脚本好得多的性能。
zh_tw: 場景系統可以避免這種效能問題。 :ref:`PackedScene <class_PackedScene>` ，即，場景繼承的基礎型別，是一種資源，可以用來序列化資料並建立物件。引擎可以在後端批次處理場景，並可提供比腳本好很多的效能。

source: Conclusion
ko: 결론
zh_cn: 总结
zh_tw: 結論

source: In the end, the best approach is to consider the following:
ko: 마지막으로, 최선의 접근법은 다음을 고려해보는 것입니다:
zh_cn: 最后, 最好的方法是考虑以下几点:
zh_tw: 最後，最好的方法就是要考慮下列事項：

source: If one wishes to create a basic tool that is going to be re-used in several different projects and which people of all skill levels will likely use (including those who don't label themselves as "programmers"), then chances are that it should probably be a script, likely one with a custom name/icon.
ko: 여러 다른 프로젝트에서 재사용하며, ("프로그래머"라는 이름표가 없는 사람들을 포함한) 모든 실력 수준의 사람들이 사용할 수 있는 기본 툴을 만들고 싶다면, 아마 스크립트로 만들어야 할 것입니다, 맞춤 이름/아이콘을 줄 수 있으니까요.
zh_cn: 如果希望创建一个基本工具, 它将在几个不同的项目中重用, 以及可能提供给不同技能水平的人使用.(包括那些不认为自己是个程序员的用户), 它很可能是一个脚本, 有一个自定义名称/图标.
zh_tw: 如果想製作會在不同專案間重複使用，並且所有程度的人 (包含不把自己成為「程式設計師」的人) 都能使用的基礎工具，那麼這個工具很有可能會是腳本，並且有自定名稱／圖示。

source: If one wishes to create a concept that is particular to their game, then it should always be a scene. Scenes are easier to track/edit and provide more security than scripts.
ko: 게임에 특화된 개념을 만들고 시다면, 그것은 항상 씬이 되어야 합니다. 씬이 스크립트보다 더 쉽게 연결/편집하고 더 보안이 좋습니다.
zh_cn: 如果有人想创造一个特定于他们的游戏的概念, 那么它应该是一个场景. 场景比脚本更容易跟踪/编辑, 并提供更多的安全性.
zh_tw: 如果想建立專屬於自己的遊戲的概念，則應該使用場景。場景比較好追蹤與編輯，並且比起腳本提供更多安全性。

source: If one would like to give a name to a scene, then they can still sort of do this in 3.1 by declaring a script class and giving it a scene as a constant. The script becomes, in effect, a namespace:
ko: 씬에 이름을 주고 싶다면, 스크립트 클래스를 선언하고 상수로 씬을 지정하여 3.1에서 이 작업을 수행할 수 있습니다. 스크립트는 사실상 네임스페이스가 됩니다:
zh_cn: 如果有人想命名一个场景, 他们仍然可以在3.1版本中, 通过声明一个脚本类并给它一个场景作为常量来实现这一点. 实际上, 该脚本变成了一个命名空间:
zh_tw: 如果想為場景起名，則還是可以在 3.1 版中通過宣告腳本類別並以常數來指定場景來實現類似的目的。該腳本就有了命名空間的效果：

source: Translation status
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
